Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-pptpd/po/*/pptpd.po
Languages: zh_tw

source: Add to Blacklist
zh_tw: 加入黑名單

source: Allows 128-bit encrypted connection.
zh_tw: 允許使用 128 位加密連接。

source: Allows forwarding traffic.
zh_tw: 允許轉發流量

source: Allows remote computers on the Internet to connect to VPN Server.
zh_tw: 允許遠程計算機通過互聯網連接到此 VPN 服務器。

source: Automatically
zh_tw: 自動分配

source: Automatically (No support)
zh_tw: 自動分配 (不支持)

source: Blacklist
zh_tw: 黑名單

source: Client IP
zh_tw: 客戶端 IP 地址

source: DNS IP address
zh_tw: DNS IP 地址

source: Enable MPPE Encryption
zh_tw: 啟用 MPPE 加密

source: Enable NAT Forward
zh_tw: 啟用 NAT 轉發

source: Enable VPN Server
zh_tw: 啟用 VPN 服務器

source: Enable remote service
zh_tw: 啟用遠程服務

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Forced offline
zh_tw: 強制下線

source: General Settings
zh_tw: 基本設置

source: General settings
zh_tw: 基本設置

source: IP address
zh_tw: IP 地址

source: Online Users
zh_tw: 在線用戶

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Remove from Blacklist
zh_tw: 從黑名單中移除

source: Server IP
zh_tw: 服務器 IP

source: This will be sent to the client, it not required.
zh_tw: 設置 VPN 服務器默認 DNS 服務器，該設置非必須。

source: User name
zh_tw: 用戶名

source: Users Manager
zh_tw: 用戶管理

source: VPN Client IP address, it not required.
zh_tw: 分配給客戶端的 IP 地址範圍，留空將自動設置。

source: VPN Server
zh_tw: VPN 服務器

source: VPN Server IP address, it not required.
zh_tw: VPN 服務器遠程地址，留空將自動設置。
